# Android

Задача:
Разработать аndroid-приложение для мониторинга состояния телефона и выдачи на экран показаний встроенных датчиков.

Ссылки на разработчиов:

Бабенцев Сергей Викторович (Написание кода для вывода датчиков, написание документации) https://github.com/SergeyBabencev

Бурылов Евгений Александрович (Составление документации и тес тирование программы) https://github.com/evgen2586/Androidstudio.git

Метелёв Алексей Константинович (Создание графического интерфейса) https://github.com/AlexMeet/UI


Описание функционала приложения Датчикометр

Приложение показывает, какие датчики установлены на вашем устройстве и как они работают

Основные функции

Дачикометр показывает некоторые типы датчиков на вашем андроид устройстве. Датчикометр предоставляет черезвычайно полезные сенсорные инструменты, которые могут былть использованы в нашей повседневной жизни.


Включенные датчики

- Датчик гироскопа

Датчик гироскопа может измерять три направлений одновременно. Вы сможете сразу же увидеть эффект, слегка повернув телефон. Сейчас датчик гироскопа в основном используется в разработке 3D-игр, а в будущем, возможно, и в навигации внутри помещений.

- Датчик света

Датчик освещенности используется для определения интенсивности света в окружающей среде.

- Датчик ориентации
Датчик ориентации используется для определения направления движения устройства, т.е. автоматического поворота экрана при повороте устройства в горизонтальное положение. Он также может использоваться в качестве измерительного оборудования.

- Датчик акселерометра
Датчик акселерометра применяется для определения направления движения устройства, например, для автоматического поворота экрана при вертикальном повороте устройства. Он также широко используется при разработке игр.

- Магнитное поле
Магнитное поле используется во многих областях, таких как металлоискатель и компас, которые приносят нам много удобства в нашей жизни.

- Давление
Давление используется для определения давления окружающей среды, что позволяет прогнозировать погоду и температуру.
